تُقدّم خرائط جوجل مهمة فريدة، تشمل توثيق كل ركن من أركان كوكب الأرض، لكن يوجد هناك أماكن سريّة لا يُمكنك مراقبتها من خلال Google Maps.
موروروا جزيرة مرجانية صغيرة في جنوب المحيط الهادئ. ليس معروفًا سبب إخفاء معظم أنحاء الجزيرة، لكن البعض يُرجع السبب إلى تاريخها النووي. أجرت فرنسا تجارب نووية هامة على تلك الجزيرة بين الأعوام 1966 و1996، وقد وصل عدد تلك التجارب التي أدتها في هذه الفترة إلى 181 تجربة.
هذا المنزل المحجوب عن الخريطة، هو محل وقوع جريمة الاختطاف التي ارتكبها آرييل كاسترو بين العامين 2002 و2004 في كليفلاند، أوهايو. قام كاسترو باختطاف 3 شابات وحبسهن في منزله، وأبقاهن حبيسات حتى مايو 2013.
استطاعت إحدى الشابات الهرب في نهاية المطاف وأبلغت الشرطة. وحُكم على كاسترو بالسجن المؤبد بالإضافة إلى 1000 سنة أخرى، لكنه شنق نفسه بعد مرور شهرٍ واحد من اعتقاله.
ليس معروفاً بالضبط سبب حجب ذلك المنزل الواقع في شارع برينسبورت في مدينة ستوكتون أون تيز المتواضعة. حتى جين أليسون التي تُقيم فيه لا تعرف السبب، تقول "أقطن هذا المنزل منذ عام 2000، لكن لا أملك أدنى فكرة لماذا لا يمكن رؤيته على الخريطة”.
هذه القاعدة الجوية التايوانية غريبة، لأنها في الواقع ليست محجوبة عن خرائط جوجل. إلا أنك إذا قمت بتقريب الصورة للغاية، سيتم نقلك بعيداً عن القاعدة. ليس هذا مستغرباً، إذ عادةً ما يتم إخفاء المنشآت العسكرية في خرائط جوجل.
جزيرة جانيت هي جزيرة صغيرة تقع في بحر سيبيريا الشرقي، ويبلغ طول سواحلها 1.2 ميل فقط. وهي مغطاة بالثلوج في معظمها، وبها قمة في منتصفها يصل ارتفاعها إلى 1,152 قدم.
أيضًا ليس من الواضح سبب التشويش على تلك الجزيرة، إلا أن هناك بعض الخلافات المستمرة حول ما إذا كانت تنتمي إلى روسيا أو الولايات المتحدة.
صورة تلك القاعدة العسكرية غير واضحة بالمرة. لم يُعرف بعد السبب في ذلك، لكن عادة ما يرجع هذا النوع من التشويش إلى اعتبارات خاصة بالأمن القومي.
موقع منشأة AREVA La Hague لإعادة معالجة الوقود النووي في فرنسا، مشوش بشدة. افتتحت المُنشأة عام 1976، وهي تعالج الوقود النووي المُستخدم في عددٍ من الدول في أنحاء العالم.
إلا أن هذه القاعدة قد تعرضت للعديد من الانتقادات، فمنذ عام 1997 ومؤسسة السلام الأخضر تنظم حملات من أجل إغلاقها بعد انتشار مزاعم تُفيد بأنها تتخلص من "مليون لتر من النفايات الإشعاعية السائلة يوميًا” في المحيط.
قاعدة Dowództwo Wojsk Specjalnych البولندية، والتي تُعتبر مركزًا لقيادة القوات الخاصة. كانت قاعدة (DWS) مسؤولة عن الإشراف على القوات الخاصة البولندية وتدريبها، على الرغم من أن هناك منظمة أخرى تتولى هذا الموضوع حاليًا. لكن مقرها لا يزال مشوشًا على خرائط جوجل.
Patio de los Naranjos أو فناء أشجار البرتقال، الواقع في مدينة ألمرية الإسبانية. من غير الواضح سبب حجب تلك المنطقة عن خرائط جوجل، لكن ربما يكون السبب هو المنشآت الحكومية المجاورة لها.
تُعرف هذه الجزيرة باسم الجزيرة الوهمية. لما يزيد على القرن، كانت الجزيرة مرسومة في الخرائط بجوار كاليدونيا الجديدة (منطقة تابعة لفرنسا)، وكانت دائمًا موجودة في كثيرٍ من الخرائط والخرائط الملاحية.
كان أول من اكتشفها هو القبطان جيمس كوك في سبتمبر 1774،  لكنها في النهاية اختفت مجددًا عام 1979. ظلّت الجزيرة ظاهرة على خرائط جوجل حتى نوفمبر 2012، عندما أكد علماء من أستراليا اختفاءها.